# Студент: Андреева Регина
- Группа: ФС-23
- Специализация: тренер в избранном виде спорта
- Факультет: Физической культуры спорта и туризма
---
# Проект: Веб ресурс по оказанию услуг в сфере фитнеса
- Описание проекта: Веб-ресурс является агрегатом для тренеров и самого центра предложения их услуги для потенциальных клиентов. Ресурс поддерживает фильтрацию и поиск, имеет личный кабинет.
---
# Реализация проекта:
- 24.10.24 - Создана структурв проект. 
- 06.11.24 - Выгружены изображения из эскиза.
- 12.11.24-21.11.24 - Верстаем страницу на основании макета.
- 22.11.24-15.12.24 - Именуем необходимые блоки HTML через атрибут "class".
- 15.12.24 - Правка подписей под изображениями на английском языке и без пробелов. Создана папка "макет" и втавлен эскиз  
- 17.12.24, 24.01.25 - Подключаем стили нормализации в head. Подключаем базовый файл style.css. Создаем несколько стилевых файлов и импортируем их в базовый. Подключаем шрифты в стилях. Прописываем базовые стили, типографику, цвета, универсальные стили.
- 26.01.25 - Прописываем размеры у блоков и элементов, формируем отступы и границы. Используем модели Flexbox и Grid. Применяем позиционирование элементов
- 07.02.25 - Прописываем состояния элементов. Прописываем анимации, если они предусмотрены макетом (эскизом) либо формируем по примерам. Формируем адаптивную верстку минимум для одного разрешения (768px или 1024px).
- 09.03.25 - Определяем какая часть макета/эскиза (блоки, элементы и т.д.) будет динамической и интерактивной. Фиксируем в файле README.md папки scripts. Создаем файл script.js в папке scripts и подключаем его в index.html. Прописываем базовый сценарий в скрипте и проверяем работу через консоль браузера.
- 11.03.25 - Формируем алгоритм и блок-схему на его основе одной из динамических составляющих проекта.
Создаем слушатель на определенном действии (scroll, click, mouseover) и проверяем его через консоль.
Через комментарии к скрипту описываем алгоритм и ссылку на блок-схему и заводим переменные.
- 23.03.25 - Завершаем создание одного из динамических блоков своего макета.
- 23.04.25 - Формируем массив из частей определенных элементов блока и выводим их с помощью скрипта. При наличии всплывающих форм и кнопки для их появления прописываем открытие этих форм, в противном случае программируем кнопку скролла вверх страницы.
- 24.04.25 - Формируем объект из элементов раздела (например, ссылки, заголовки, иконки, описания) и выводим блок динамически. 
- 27.04.25 - Преобразуем данные из предыдущего задания в файл json и выводим их с помощью fetch.
Добавляем предзагрузчик страницы (используем таймеры). 